バリバリ Yeah
啪哩啪哩 Yeah
ノリノリノリ Yeah
情绪高涨 Yeah
来る来るぜぃっ
来吧 来吧
バリLOVE バリLOVE バリLOVE Oh バリバリLOVE
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE Oh 啪哩啪哩LOVE
バリLOVE バリLOVE バリLOVE Say バリバリLOVE
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE Say 啪哩啪哩LOVE
アゲアゲ！アゲインで行くぞファイ！
兴奋起来！再来战斗一番！
期待で死んじゃいそうドキドキ
身处期待当中就已兴奋得快要死去了
もうベリベリ（High！） 走り出したい？（Yes！）
已经超级超级（High！） 想飞驰而出吗？（Yes！）
待ちきれなくて困っちゃうわ
已经等不及了 真是伤脑筋
秒読みだね
开始读秒了呢
（テンションけっこーデュワデュワ♪）
（兴奋不已 DO WA DO WA♪）
迫りくるXデー
那一日已迫在眉睫
みんな集まれ！キャピって イエー!!
大家快快集合！无忧无虑 Yeah!!
ファン！ファン！ハイパーワンダフォー
Fun! Fun! Hyper Wonderful
ファン！ファン！最高の煌めき
Fun! Fun! 最棒的闪耀
楽しむ準備はいいかい？
准备好乐在其中了吗？
Ready？Ready！未体験さ
Ready? Ready! 从未有过的体验
ファン！ファン！ジャンピングマッハゴー
Fun! Fun! Jumping Mach Go
ファン！ファン！騒いじゃってエヴリバディ
Fun! Fun! 大家更吵闹一点吧
来るぞ 来るぞ 来るぞ
要来了 要来了 要来了
壊れるほどムチューになる
深陷其中近乎崩溃
アイコトバはこれだっ
暗号就是这个了
やっぱっぱ やっぱっぱ ＼LOVE!!／
果然是 果然就是 ＼Love!!／
バリLOVE バリLOVE バリLOVE Oh バリバリLOVE
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE Oh 啪哩啪哩LOVE
バリLOVE バリLOVE バリLOVE Say バリバリLOVE
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE Say 啪哩啪哩LOVE
ディフェンスじゃないの攻め攻め
这不是防守 而是进攻进攻
遅れちゃいますから So, hurry hurry
快要迟到了 所以快点快点
もう増し増し（Days！） 史上最強（Yes！）
已经越来越多了（Days！） 史上最强（Yes！）
私も知らない私なの
谁都无法知晓的我
赤い○を描いたカレンダー
画着红色圆圈的日历
いざ越えるぜ ジャンプボタン連打
马上越过去 连击跳跃按钮
甘いの？苦いの？違う！やっばいの！
甘甜？苦涩？不对！糟糕了！
君とパリラ パリタイム イエー!!
和你一起 帕里拉 啪哩Time Yeah!!
ファン！ファン！スーパーミラクル
Fun! Fun! 超级奇迹
ファン！ファン！青春のアチアチ
Fun! Fun! 青春的彼端
感じる準備はいいかい？
准备好感受一下了吗？
Ready？Ready！予想外さ
Ready? Ready! 超乎想象
ファン！ファン！何百回もアイ
Fun! Fun! 数百次的爱
ファン！ファン！食らっちゃってクラクラ
Fun! Fun! 吃完之后晕头转向
行くぞ 行くぞ 行くぞ
走吧 走吧 走吧
みんなでなろう ウチューイチのHappy！
大家一起来吧 宇宙第一的Happy!
バリLOVE バリLOVE バリLOVE Oh バリバリLOVE
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE Oh 啪哩啪哩LOVE
バリLOVE バリLOVE バリLOVE 来るぞ バリLOVE
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE 要来了 啪哩啪哩LOVE
せーの アイコトバは ＼LOVE!!／
预备 暗号就是 ＼LOVE!!／
バリLOVE バリLOVE バリLOVE Oh バリバリLOVE
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE Oh 啪哩啪哩LOVE
完全燃焼でノンストップ
完全燃烧永不停息
バリLOVE バリLOVE バリLOVE 行くぞ バリLOVE
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE 走吧 啪哩啪哩LOVE
今すぐに会いたい！
现在立刻马上就想见你！
ファン！ファン！ハイパーワンダフォー
Fun! Fun! Hyper Wonderful
ファン！ファン！最高の煌めき
Fun! Fun! 最棒的闪耀
楽しむ準備はいいかい？
准备好乐在其中了吗？
Ready？Ready！あとちょっと！
Ready? Ready! 还差一点点！
ファン！ファン！ジャンピングマッハゴー
Fun! Fun! Jumping Mach Go
ファン！ファン！騒いじゃってエヴリバディ
Fun! Fun! 大家更吵闹一点吧
来るぞ 来るぞ 来るぞ
要来了 要来了 要来了
壊れるほどムチューになる
深陷其中近乎崩溃
アイコトバはこれだっ
暗号就是这个了
やっぱっぱ やっぱっぱ ＼LOVE!!／
果然是 果然就是 ＼Love!!／
バリLOVE バリLOVE バリLOVE Oh バリバリLOVE
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE Oh 啪哩啪哩LOVE
バリLOVE バリLOVE バリLOVE Say バリバリLOVE
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE Say 啪哩啪哩LOVE
バリLOVE バリLOVE バリLOVE Oh バリバリLOVE
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE Oh 啪哩啪哩LOVE
バリLOVE バリLOVE バリLOVE Say バリバリLOVE
啪哩LOVE 啪哩LOVE 啪哩LOVE Say 啪哩啪哩LOVE